Комментарии к выполнению задания:
1. Так как база данных одна, а микросервиса два, решил для каждого сделать свою схему в БД и не делал связь между favorites и user, чтобы иметь возможность бесшовной замены при необходимости одной базы данных на две для каждого сервиса.
2. В таблице User поле Password хранит не сам пароль, а его хеш. Хранение в открытом виде паролей плохая практика, поле не стал переименовывать чтобы соблюсти ТЗ.
3. Практика создания одного сервиса миграций противоречит логике микросервисов, когда каждый микросервис сам отвечает за свою базу данных. В рамках данного задания миграции все равно формируются в каждом сервисе по отдельности, а микросервис лишь их вызывает.
4. Для тестового задания настройка подключения к БД и JWT хранится в appsettings.json, для продуктива данные параметры не должны храниться в файле настройки. Выбор способа хранения зависит от инфраструктуры. Например, в переменных окружения.

Тестовое задание
Необходимо реализовать сервис со следующим функционалом на языке C# с использованием .NET 8. 

Требования
В базе данных Postgres должны быть таблицы 
1) currency: 
● id — первичный ключ 
● name — название валюты 
● rate — курс валюты к рублю 

2) user 
● id — первичный ключ 
● name — имя пользователя 
● Password - пароль 

Пользователь интересуется только определенным набором валют (favorites) 

Задачи: 
1) Реализовать микросервис миграции БД 
2) Реализовать фоновый сервис, который обращается по адресу 
http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp  и полученными данными заполняет таблицу 
currency 
3) Реализовать микросервис юзера. Нужный функционал – регистрация юзера, логин, 
логаут 
4) Реализовать микросервис финансов. Нужный функционал – получить курс валют 
по юзеру. 
И 3 и 4 должны быть реализованы через Clean Architecture и CQRS. 
5) Реализовать авторизацию с помощью JWT. 
6) Реализовать API Gateway для обоих микросервисов. 
7) Проект с unit-тестами для сервисов юзера и финансов. Для фонового не надо. 

Требования к присылаемым решениям 
1. Готовые задания должны быть переданы ссылкой на гитхаб 
2. Исходный код должен компилироваться средствами MSVS 2022. 
3. В архиве не должно быть неиспользуемых исходных кодов, ресурсов или промежуточных файлов сборки.
